ترجمة مسعد المطيري
الأول شيء تحتاجه
لمعرفة روز هو، اه......
ليست بالضبط
مآباء كانوا
على الأقل حتى سقطت الأضواء.
(RUMBLING)
من هناك
يصبح الأمر معقدًا.
Jarrod؟
GRANT: إننا حصد
عقل والدها.
استطيع محو نيّته
(إلين يصيح)
هـو ضحـى بـه بـ حياته
لحفظ Rose.
كن كان هناك  آخر
00:01:45.530 -- > 00:01:47.967
أب يبحث عن ابنه ...
(طفل وردة البكاء)
... استغرق لها في بلده.
00:01:51.570 -- > 00:01:56.909
شيء في ذلك الضوء الأزرق
أدلى روز قليلا تنمو fast.
او fast.
دم الدم
ساعد على إبطاء عليه.
كن هذا ليس كل شيء
ورثتها.
(الأزيز)
محرت قوى كل طيار
على الأرض،
عائلات ية...
وخلق  جديدة
على مدى السنوات العشر القادمة
(روز) وشقيقها قلبا الطريق...
مستعد؟
(ترينت يتحدث الغريبة)
... حتى كشف النقاب عن حصادة
سلاحهم النهائي، السفينة أرمادا.
الaid لحصاد كل الحياة على
كوكبنا مع انفجار واحد.
كان لدينا فرصة واحدة
غادر لوقفه.
الأسطول الأحمر أخلى الطريق
وكان روز لها shot.
كنها جمدت
لا أحد يعرف لماذا.
كن كان فقط طويلة بما فيه الكفاية
لكل شيء أن ينهار apart.
مقبض على أحد سفننا
في تبادل لاطلاق النار.
لإنقاذ البشرية جمعاء،
كان على القتل
الآلاف من رجالها.
ثمن النصر
كان أكثر من اللازم بالنسبة لها لتحمل.
(روز) أدارتها كل شيء.
لقد مرت خمس سنوات
لم نر
الحصادون منذ ذلك الحين.
ماذا عن روز؟
أين هي؟
عفواً يا حبيبتي
أنا أبحث عن روز كورلي
هل رأيتها؟
سؤال شائع هذه الأيام.
مساء، سيداتي وسادتي.
آسف على تفريق وقت القصة.
أنا أبحث عن هذه السيدة
روز كورلي
هل رأيتها؟
هيا، ما اسمك؟
- كيت.
- مرحبا، كيت.
أنت لم ترها بالجوار
هل لديك؟
قد تبدو أكبر قليلاً
ربما الكثير
- لا، ليس مؤخراً ...
-ليس أبداً
لم أكن أتحدث إليك يا (بوباي)
إذاً أيّها
ليس في الآونة الأخيرة أو لا من أي وقت مضى؟
كما تعلم، المكافأة قد ارتفعت
إلى مليون.
أكثر من كافية ل
اخرج من هذه الورط
ابحث عن نفسك
مجمع صغير مسور لطيف.
فقط ابقي عينك مفتوحة
ايه، رجل عجوز؟
الاحمق.
أي شخص رأى روز كورلي
هذه الفتاة هنا؟
كيف، هل تحققت من هؤلاء الرجال؟
كيف: على ذلك.
حسناً يا صاح
أنا أبحث عن هذه الفتاة
لا؟
روز كورلي؟
هل أمسكت بأي شيء؟
لا، لا شيء.
(روك أغنية اللعب)
♪ لا أعرف ماذا
من المفترض أن نكون
♪كنى أعلم أننا فقدناه
على طول الطريق
♪ شيء أفضل
♪ شيء كثيرا
أكثر من المتعة
♪ الذي نسعى إليه،
حتى أعمى داخل... ♪
(الطيارون الهدير)
أنا فقط بحاجة إلى إعادة تعبئة، دكتور.
ثمّ أنا مختفية.
يا إلهي، ما الذي بحق الجحيم.
لم يكن بإمكانك أن تختار وقت أسوأ
أنت مدين لي بواحدة
اِنْتِضْلْ هنا.
(رجل السعال)
(الطيارون الهدير)
لم تكن تمزح
DR. MAL: علة سيئة تدور حولها.
دبلن بالفعل
تم الحجر الصحي.
أعلم أنها مجرد مساعدة
ولكن يبدو الدم عالي الأكسجين
أن يكون تباطأ
النسخ المتماثل للخلايا.
ماعدا، هذا الهراء
يستمرّ في التفاقم
يدك النار.
زيادة التعرض المركز
اخشى ان اثار الشيخوخة
يمكنني دائماً أن أستبدله
مثل هوانا.
00:07:14.760 -- > 00:07:17.196
كيف يُمْتَمَدُ الرئيس القديم؟
إنه ليس بخير أيضاً
عمليات زرعه حصلت
مصاب بهذا الفيروس الجديد
كان عليه أن يستبدل ساقه مرة أخرى،
الفقراء التافه القديمة.
حسناً، أود أن أبقي
بشرتي إذا استطعت
لا تدق حتى تحاول ذلك،
سيدة شابة.
بالتأكيد، دكتور.
دعني أريك شيئاً
00:07:37.950 -- > 00:07:39.885
راي، هنا،
كانت قضيتنا الأولى
(منخفض الشخير)
ما هي الأعراض؟
مستويات الثيروزين هي الطريق إلى أعلى. و الجثث
يأكلون أنفسهم من الداخل.
أنا أعمل على مضاد للفيروسات
لكنّه لا يشبه أيّ شيء رأيته من قبل.
(كائنات الغراء)
لماذا تفعل ذلك؟
أين الفتاة؟ أين هي؟
مستتر.
الاسترخاء!
تأتي من أجل فحصك الشهري؟
(GUNS COCK)
الجندي: قف.
(تذمر)
تجميد!
يجب أن نتوقف عن الاجتماع هكذا
روز كورلي...
(الهدير)
00:08:41.480 -- > 00:08:42.681
راي، توقف!
لا تطلق النار!
روز كورلي...
أنت رهن الإعتقال.
الدكتور مال: روز؟
خارج الطريق، أو سأعتقلك أيضاً.
أيّة تهم؟ ماذا بحق الجحيم
هل يحدث هنا؟
المدينة بأكملها تحت الحجر الصحي
(الثرثرة الراديو غير واضحة)
الرجل : (أكثر من الراديو)  لدينا آخر
قذيفة زرقاء الواردة في المستوصف.
لقد أغلقنا
القطاع بأكمله.
(متفائل الإلكترونية
الموسيقى اللعب)
هل وجدك؟
والدك
-ألا تعتقد أنني أعرف من هو مارك كورلي؟
-لا تفعل
حسناً، أعلم أنه مشهور
مؤسس المقاومة.
وأنا أعلم أنه ربما لا يزال
على قيد الحياة اليوم... إذا لم تهرب
(الصناعية الإلكترونية
الموسيقى اللعب)
لنذهب.
مرحباً بك مرة أخرى.
منزل جميل المنزل.
(فتح الباب)
(الثرثرة الراديو غير واضحة)
هنا تمامًا.
يجب أن تسلمه لك يا عريف
عمل جيد. المشروبات على لي.
لا تنسى محفظتك
هذه المرة، هاه؟
لا أنسى أي شيء أبداً
ليون: إلا عندما
حان دورك للدفع
حذرا.
أنا لا آخذ الأوامر منك
وأنت؟
كولونيل أوينز
لكن أنقذ التحية
لم يعد لديك أي رتبة هنا بعد الآن.
رادفورد: أنت أفضل ما لدينا
سلاح. Rose.
هل تعتقد حقا أنني سوف
هل تركتك ترحل؟
ظننت أن الحرب قد انتهت
لقد فزت بها لك في عالية جدا
من السعر.
00:11:24.310 -- > 00:11:28.447
هناك شيء واحد فقط
أصعب من الفوز في الحرب.
(تنهدات روز)
الحفاظ على السلام.
حكيمة تتجاوز سنواتك
(يفتح الباب)
أنت تتذكر فيوليت
(فيوليت يتحدث الغريبة)
نعم. 'سوب، في؟
حبر لطيف.
(يتحدث الغريبة)
هذا تقريبا كل
إنسان حي على الأرض.
وهذا كل طيار حر
على مدى السنوات الخمس الماضية لدينا
تتعايش، أكثر أو أقل، سلميا.
حتى الآن
00:12:11.090 -- > 00:12:13.525
الطيارون يموتون يا روز
ما رأيت اليوم
ليست سوى البداية.
قريبا سيعودون جميعا
إلى بيولوجيتهم الأساسية،
مما أدى إلى مطاردة وحشية
للموارد،
وهو ما يعني أنها سوف تعود إلى
اقتلاع عقولنا الدموية
كيف تعرف ذلك بالتأكيد؟
حالات قليلة معزولة
لا يجعل وباء.
لقد فقدنا الآلاف بالفعل
في دبلن.
إذا لم نجد حلاً في
الـ72 ساعة القادمة، لندن ستكون التالية.
ومع ذلك، قد يكون لدينا واحد.
الأرمادا؟
سفن الحصاد لديها نواة مرنة
محركات الأقراص التي إصلاح التكنولوجيا الخاصة بهم.
لكن كل واحد منهم قمنا بتحويله
وضع معا لن تكون قادرة على الجذعية
المد والجزر من ثلاثة مليارات
الطيارين. الأرمادا يمكنهم ذلك
محركها الأساسي قوي بما يكفي
استعادة كل طيار على الأرض لمدة 100 سنة.
لكنني دمرته
قبل خمس سنوات
ألقي نظرة أقرب
جوهرها مشوه.
قبل الاصطدام مباشرةً
و هل تعلم أين ذهبت؟
لقد اتينا كامل
قاعدة بيانات ملاحية.
00:13:31.170 -- > 00:13:33.272
كل طريق العودة إلى هذا العالم.
نحن ندعوه الكوبالت واحد
كل سؤال لدينا من أي وقت مضى
طلب... من أين هم؟
من هم؟ ماذا تفعل
يريدون حقا؟
كل الإجابات تكمن في
تلك الصخرة الزرقاء اللامعة
الطريقة الوحيدة التي يمكننا
الدفاع عن سلامنا الذي حاربنا بشق الأنفس،
ضمان مستقبل آمن
من أجل الإنسانية جمعاء،
هجين أو غير ذلك،
هو الوصول إلى هناك.
نحن نبدأ في أول
بعثة مأهولة إلى كوبالت وان،
و أريدك أن تنضم إلينا
لقد جمعت فريقاً
أفضل ما يقدمه كوكبنا
أنت تعرف (ليون) بالفعل
صيادنا
اعتبارا من الآن، هو مرافقك الشخصي.
(تذمر)
زي، هنا، متصدع
شبكة الملاحة الخاصة بهم.
اىه يمكننا السفر
خمس سنوات ضوئية في يوم واحد.
كولونيل أوينز الأختام البحرية السابقة.
قناص عن طريق التجارة.
يمكن أن يكون قليلا من وخز في بعض الأحيان.
(طلقات نارية)
لكن ليس هناك أحد أود أن
بدلا من تغطية بلدي ستة.
من هي؟
رادفورد: أليكسي ركض مضادة
وحدة في أوروبا الشرقية،
متخصصة في تتبع الأهداف،
البحث والتدمير.
مكن أن تجد إبرة
في كومة قش المثل.
وتنفيذها مع
التحيز المدقع.
روز: إذن، ما بالضبط
هو دوري في كل هذا؟
نحن بحاجة إلى قدراتك
لفصل محرك الأقراص الأساسي.
(ضحكة مكتومة) رادفورد
لم أفعل ذلك من قبل
حسناً، إنها أول من يعمل
مهمة إلى كوكب الغريبة.
هناك الكثير من جديد
للجميع.
لكن سيكون لديك كل الدم
عمليات نقل الدم التي تحتاجها
للحفاظ على الصلاحيات الخاصة بك
بكامل قوتها.
ماذا، هل تحتفظ بهم
منفصلة الآن؟
يبدو أنهم يفضلون ذلك بهذه الطريقة.
ولكننا وجدناك
شريك سكن.
(موسيقى الروك اللعب)
ترينت؟
سأترككِ
(ترينت يتحدث الغريبة)
(يصيح)
من الجميل رؤيتك أيضاً
يسوع. رائحته مثل
بيت دعارة تجريبي هنا.
نعم؟ حسناً، لم أستحم
في، مثل، سنة.
ما هو عذرك؟
ما الذي تعمل عليه؟
بحاجة إلى يد العون؟
لقد أحضرت الإبهام
00:16:01.320 -- > 00:16:02.722
روز : سمها ما سمها ،
لقد كنت هناك
أجل، (لوس أنجلوس) كانت بخير
أخمن.
كان بإمكانك القدوم
لا تتصرف مثل
لم تكن مدعواً
ذكرني بك وبوالدي
فعلا.
ترينت، بحثت في كل مكان
بالنسبة له، ولكنني...
لا أستطيع. إنه خطأي
هو مفقود.
لا يمكنني أن أتخلى عنه
أنت تعمل لصالح الناس
الذين يطاردونني
لا أستطيع أن أتوقف وأقول مرحباً
الهراء. اسف.
لا أستطيع حتى أن أتخيل
ما هو كل هذا مثل بالنسبة لك.
وكنت أعتقد في الواقع ريدفورد
المهمة سوف تعمل؟
(تنهدات) إنه ليس كذلك
لا أريد أن أساعد
لا أعلم إن كنت أستطيع بعد الآن
في كل مرة أستخدم هذا...
أنا أدفع الثمن
أو أسوأ من ذلك،
شخص آخر يفعل.
ربما أنت فقط
أفضل حالا من دون لي.
لماذا هم دائما رطبة؟
Rose، لطالما عرفت.
انها روز.
لأنّي قطعتُ وعداً
هل تعرف ماذا يعني ذلك؟
هذا يعني أنه مهما حدث
لن أدع أي شيء يؤذيك
وعد؟
نعم يا فتى أنا أتعهد.
(الصراخ صدى)
(فتح الباب)
(ضجيجا على الباب)
صباح، الجمال النائم.
(تنهدات مرهق)
-الجنرال يريد رؤيتك
-لماذا؟ و... أين ترينت؟
إنه مع الآخرين
في انتظارك
(خطى الطيار ترتجف)
هم (تنهدات)
دعهم يجب أن أستحم
(تلعثم)
- غادر
-سأكون بالخارج إذاً
حسناً، لقد كان هناك 1000 دولار
لذا أنت من المفترض
فقط أن تتبعني؟
هذا ما تطوعت من أجله
ياه. أمي وأبي
يجب أن تكون فخورة.
لا يمكن أن يكون كل شيء مميز
كما أنت، يمكننا؟
(الصفافير)
ماذا حدث
لجميع الناقلات؟
أوينز: الحاجة إلى الحفاظ على الطاقة.
لا يمكن تحمل
كل هذا الوزن الزائد.
روز : لا يزال ، أنت لا تعرف أبدا عندما 40
قدم طويل القامة جرافة يمكن أن تأتي في متناول اليدين.
الجنرال يريد
أطلعكم على الجسر.
فقط يبقي الحصول على
أفضل وأفضل.
لأولئك منكم لم يخدم مع
لها ، أو كانوا يعيشون تحت صخرة ،
روز ، هنا ، كان المباركة مع
القدرة على التفاعل مع التكنولوجيا الغريبة،
مواجهة برمجتهم.
وبعد أن واجهت
الأرمادا بالفعل،
لديها حميمة
معرفة هدفنا.
لذلك، دعونا الحصول عليها حتى تصل إلى سرعة مع
مهمة في أسرع وقت ممكن. تشي؟
أول الأشياء أولاً كم مرة
هل سافرت في الواقع عن طريق الثقب الدودي؟
حسناً، لقد سافرنا
إلى القمر. المريخ...
هذا هو المشي في الحديقة
مقارنة بهذا
لم يقول أحد
سيكون من السهل، والعسل.
حسناً، لا أحد يتحدث
لك، والعسل.
ماذا عن التحقيقات؟
أي نجاح من دون طيار
بعثات إلى كوبالت؟
لا. لقد أرسلناهم، لكن سيكون خمسة
سنوات قبل أن نتلقى إشارة مرة أخرى...
لذا، وبصرف النظر عن الملاحة لدينا
الصور المجسمة، ليس لدينا معلومات حقيقية
ما هذا الكوكب
في الواقع مثل؟
ونحن الخروج من الثقب الدودي، ونحن سوف تطلق
مسبار القمر الصناعي والقيام بمسح كامل الكوكب.
وما يحدث
عندما نركض إلى الحصادون؟
نحن نختلط.
نحن نغير السفينة إلى قديمها
اللون الأزرق. جنبا إلى جنب مع الطيارين لدينا.
ترينت والبنفسجي سوف تشكل كما
سفينة مهجورة عائدة إلى الوطن
(طافوا)
(تنهدات) حسناً، اهدأ
بمجرد أن نلمس أسفل، فريقك
سوف تتسلل سفينة أرمادا،
تحت الرادار، وتحديد موقع و
قائد محرك الأقراص الأساسية ومن ثم...
الحصول على الجحيم من دودج.
هذا هو؟
هذا كل ما لديك؟
-إذاً لديك نصف خطة
- نعم، في أحسن الأحوال.
لكنه حقا
نصف جيد ، وإن كان.
لقد قمنا بمحاكاة هذه المهمة
تقريبا، 500 مرة مع 90٪...
المحاكاة لا شيء
مقارنة مع الشيء الحقيقي.
لهذا السبب نحن بحاجة لك.
لا أستطيع تحمل
كوكب كامل.
هذه ليست حرب
هذه سرقة
لن نذهب إلى هناك
لأي بطل هراء.
دعهم يحصدون آخر
عشر كواكب، لكل ما نهتم به.
نذهب هناك لشيء واحد
وشيء واحد فقط.
- تلك القيادة
أنت الوحيد الذي لديه القدرة على استعادته
ما يكفي
كولونيل، أعطنا الجسر.
سيدي، لنذهب
روز: (تنهدات) يجب أن يكون هناك
بطريقة أسهل.
00:21:17.870 -- > 00:21:18.871
ارتفع.
أنتِ الطريقة الوحيدة
أعلم أن هذا أبعد ما يكون عن المثالية
ولكننا نواجه الإبادة.
علينا جميعاً أن ندفع
خارج حدودنا.
وماذا لو لم أستطع؟
لقد أنقذتنا جميعاً من قبل
وعندما يحين الوقت
أعلم أنك سوف
تجعلنا فخورين.
(يتحدث أجنبي)
متى تشرع؟
بمجرد أن تقول نعم
لذا ما الجحيم
هل نحن في انتظار؟
(دوامة)
(موسيقى درامية اللعب)
السفر إلى الثقب الدودي
هو خطير للغاية.
من الضغط ، إلى الدوار
الجدران ، وأكثر أمانا إذا كنت البقاء
هنا في المركز
من السفينة.
أو ماذا؟
الحصول على قريبة جدا من الخارجي
الجدران، تصبح جزءا منها.
أوينز: (أزرار النقر)
شكل دائم.
تفتح الأبواب خلال 24 ساعة
لذا، حاولي أن ترتاحي
وروز طالما حصلنا على الوظيفة
القيام به ، أنت وأنا سوف تحصل على ما يرام.
(تنهدات)
(ترينت يتحدث الغريبة)
(دوامة)
أوه، الجحيم، لا.
روز: (قصف على الباب)
اوينز!
نعم، نحن في حالة إغلاق لمدة 24 ساعة،
لذا أخشى أنك عالق معي
هذا خطأ كبير
(النخرات)
(الأزيز)
(يتحدث أجنبي)
-هل أنت بخير؟
- ممم، لا. كلا ليس حقيقي.
نعم، حسنا، هذا ليس بالضبط
فكرتي من الوقت المناسب سواء.
انتظري... هل كنت
مشاهدة لي تغيير؟
ما؟ لا، كنت أتبول
نعم. نعم.
(تنهدات)
(الثرثرة غير واضحة)
الجنود الذين قيل لهم أن يغادروا
قبل حلول الظلام.
حسناً، من الأفضل أن تذهب
لن أغادر بدونك
(تنهدات)
لقد قضيت 10 سنوات مختبئاً
تحت الأرض، الذين يعيشون في القرف.
كنت فقط في أقرب وقت نرى نهاية
هنا، الشمس مشرقة على وجهي.
ظننت أنني أخبرتك أن تستقيل
مرحباً يا دكتور إنهم يركلونك
خارج كذلك؟
(تنهدات) تمكنت من التسلل هوانا،
هنا، في الحجر الصحي الماضي. فقط.
لم؟ هل هو مريض أو شيء من هذا القبيل؟
(آهات)
ادخله للداخل هيا.
(الأزيز)
ليون: إذن ما هو مع
كل الدماء؟
بعض دراكولا أو...
أوه، لا، إنتظر.
مصاصي الدماء لا يشيخون
بينما أنت أكثر من...
مثل طفل أجنبي
في جسد توم هانكس،
صفقة كيندا، أليس كذلك؟
ما، لم يسبق لك أن رأيت Big؟
إنها كلاسيكية
ليس لدي أي فكرة عما
أنت تتحدث عنه
أنت لا تتذكر ما
كان مثل قبل أن يأتيوا؟
(شفتي الصفع) لقد ولدت
على سفينة فضائية، عبقري.
00:25:31.190 -- > 00:25:35.227
نعم. يمين. طبعًا.
(COCKS GUN)
كم كان عمرك عندما جاؤوا؟
Umm...
كنت في المدرسة الثانوية
في الليلة السابقة، أمسكت أمي
أنا وأختي تدخنان مفصلاً
(ضحكات مكتومة)
ارضنا على الأرض لحياتنا
لا أعرف كيف نجوتم جميعاً
أن سنوات عديدة كمراهقين.
كانت تلك المرة التي في حياتي
كان سعيدا لأنني نشأت بسرعة فظيع.
(ضحكات مكتومة)
كنت سأعطي أي شيء لأعود
حتى أنّه لم يرَ أمي ثانيةً
أختي، إيزي، وأنا،
انتهى بنا المطاف في محطة القطار.
00:26:21.040 -- > 00:26:23.876
عملت في طريقنا إلى
تحت الأرض مثل معظم الناس.
00:26:24.810 -- > 00:26:25.945
ليس الكثير من الطعام
معلومات أقل حتى.
أنا فقط أتذكر الخوف
أن أكون خائفة
ظناً منّي أنّهم سيجدونا في أيّ يوم
00:26:41.460 -- > 00:26:44.897
حتى أخبرتني أختي
حول هذا غريب
00:26:44.930 -- > 00:26:46.899
فتاة صغيرة مع
عيون حمراء متوهجة.
الشخص الذي يمكنه أن يقاوم
وأختك؟ أين هي؟
إنها...
كانت أكبر مني قليلاً
لذلك، عندما المقاومة
بدأت، وقعت.
لم تكن مميزة لأي أحد
ليس مثلك
لكنها قامت بدورها
دفع الثمن.
00:27:27.840 -- > 00:27:32.411
بقدر ما أنا قلق ، فإنها لا
تأتي أي أكثر خاصة من ذلك.
(الأزيز)
كيف كان جناح شهر العسل؟
(ضحكات مكتومة)
هل نمتي؟
لا شيء على الإطلاق.
(البنفسجي يتحدث الغريبة)
اعتقدت أنك قد
مثل أن نرى هذا.
نحن فقط قادمون إلى المدار
السيدات والسادة
مرحبا بكم في كوبالت واحد.
(البنفسجي يتحدث الغريبة)
زي، أليكسي،
بدء إطلاق الطائرة بدون طيار.
دعونا نحصل على بعض البيانات الثابتة
على هذا المكان.
بقيتنا
رئيس ل subdeck.
الطيارون فقط على الجسر
من الآن فصاعداً.
يا هذا.
(ترينت يتحدث الغريبة)
لا تمت، حسناً؟
(الموسيقى مكثفة اللعب)
(الهزاز المضطرب)
ربما تريد أن تحزمي
ALEXI: لا
(البنفسجي يتحدث الغريبة)
(ترينت يتحدث الغريبة)
لقد وصلنا إلى الداخل
-لن نلتقط أي شيء
مهما كان، فهو كبير ويغلق بسرعة- .لا-
(فيوليت يتحدث)
(ترينت يتحدث)
- الحالة؟
-أضرار جسيمة لنظامنا المركزي
ترينت، هل لديك
عيون على السفينة؟
(ترينت يتحدث الغريبة)
هل يلاحقنا؟
00:30:35.260 -- > 00:30:37.095
ما الذي يجري بحق الجحيم؟
انتظري...
لا أحد يقود السفينة
إنها عالقة في المدار
(ترينت يتحدث)
00:30:55.180 -- > 00:30:56.615
(RUMBLING)
(البنفسجي يتحدث الغريبة)
رادفورد: محرك الأقراص الأساسي
تماطل.
(ترينت يتحدث الغريبة)
يجب أن نهبط
ركزوا يا ناس
(البنفسجي يتحدث الغريبة)
(ترينت يتحدث الغريبة)
00:31:32.150 -- > 00:31:33.285
استعدوا للتأثير.
ليون: القرف.
(موسيقى متوترة اللعب)
(RUMBLING)
(التنفس الثقيل)
(السعال)
الجميع بخير؟
نعم.
ZHI: نعم.
- نعم -
(ترينت يتحدث الغريبة)
(البنفسجي يتحدث الغريبة)
محرك الأقراص الأساسي قد مات عند الوصول.
مولدات احتياطية سوف الطاقة
اتصالاتنا لل 24 ساعة القادمة.
بعد ذلك...
نصف خطة
00:32:50.630 -- > 00:32:51.731
في أحسن الأحوال
طريقة واحدة فقط للوصول إلى المنزل الآن
محرك أرمادا الأساسي.
أليكسي، ما هو موقفنا؟
أليكسي: عشر نقرات من أرمادا.
لا توجد علامات على الحياة بعد.
الجاذبية السطحية قليلاً
أثقل من الأرض.
يجب أن يستغرق منا ست ساعات
ذهابا وإيابا.
-استعد فريقك يا كولونيل
- نعم، سيدي.
لنذهب. هيا!
نحن فوق.
(إطلاق نار بعيد)
(الثرثرة غير واضحة)
لقد كنت أعمل على علاج
منذ ظهر هذا الخطأ.
أنا فقط بحاجة إلى أكثر من ذلك بقليل
حان الوقت لاختبار مصلي.
00:33:35.474 -- > 00:33:37.476
حتى تتمكن من وقف كل هذا؟
00:33:38.610 -- > 00:33:39.712
ربما.
00:33:40.880 -- > 00:33:43.650
إذا كان بإمكاني إنقاذ هوانا
هناك احتمال
يمكنني إنقاذهم جميعاً
(انفجار)
إنهم يهاجمون
الحجر الصحي.
لدينا وقت أقل
مما ظننت
كم من الوقت تحتاجين؟
مهلاً، هذا ليس مكان
بالنسبة لك، طفل.
أعلم أن لديك أسلحة يا (غرانت)
لا يكفي لهذا.
00:34:00.800 -- > 00:34:04.202
نحن في منتصف
أكبر الزحف التجريبي على الأرض.
لا جدوى من الركض
إذا كنت تستطيع إيقافهم
حتى الصباح...
ربما لدي فرصة
ما هي الأسلحة
هل نتحدث عنه؟
أجسادهم مطلية بالدروع
00:34:27.860 -- > 00:34:29.528
الهدف للعيون.
إذا تحركوا، اقتلوهم.
00:34:35.600 -- > 00:34:36.836
(ترينت يتحدث الغريبة)
هل أنتم جادون يا رفاق
عن هذه البدلات؟
ثق بي.
سوف تحتاجينه
طعنة أولاً
أسئلة في وقت لاحق.
هل حصلت على رخصة لهذه؟
انتظري... هل هذا...
وزارة الدفاع الخاصة. العرف المحرز
بواسطة هذا الرجل الكبير.
(ترينت يتحدث الغريبة)
(ضحكات مكتومة)
00:35:00.860 -- > 00:35:02.494
الآن يمكنك إطلاق النار على الذهاب.
حسناً، لنغلق ونحمل
فريق ألفا.
00:35:04.630 -- > 00:35:05.865
سيكون الأمر على ما يرام
حان وقت الذهاب
ييهاو.
فيوليت ستبقى هنا
وحراسة الجسر.
زي وأنا سوف رصد
لكم جميعا من subdeck.
الغلاف الجوي لالكوبالت هو تقريبا
مماثلة لسفنهم،
بمعنى أننا يمكن أن نتنفس هنا،
لكنه منخفض على O2،
لذا من الأفضل أن تُسرعوا بأنفسكم.
لكن ليس بطيئ جداً
إذا لم تعود خلال 12 ساعة
لندن سوف تمحى
من على الخريطة.
لذا، لا ضغط.
00:35:37.830 -- > 00:35:38.965
سو...
00:35:40.700 -- > 00:35:41.968
لا ضغط.
(ترينت يتحدث الغريبة)
أعتقد أننا حقا
تفعل هذا، هاه؟
00:35:55.815 -- > 00:35:57.817
الموت أو المجد، أيها العريف.
أراك قريباً يا (زهي)
(الزفير) أرجوك، أنا أصر.
(رنين عالي النبرة)
ZHI: كل شيء واضح.
أوينز: كيف هي إشارتها، زي ؟
بصوت عال وواضح، فريق ألفا.
ALEXI:  لا توجد علامات على life.
اشجني.
00:37:12.925 -- > 00:37:14.359
(تريبي) جميلة.
ولكن ليس غير سارة تماما.
أبقِ الأتّات واضحة.
(ترينت يتحدث الغريبة)
(صدى الصراخ)
ما هذا؟
(القوى حتى الأسلحة)
(القوى سلاح أسفل)
مجرد خوف صحي من الظلام.
(التشويق الموسيقى اللعب)
ليون: كيف يمكن لهذا بأكمله
مكان يكون فارغا؟
00:38:43.015 -- > 00:38:44.150
ربما رحلوا
روز : ثم لماذا
الأرمادا لا تزال هنا؟
00:38:46.052 -- > 00:38:47.920
ربما كنت قد تضررت منه
أكثر مما كنا نظن؟
حسناً، إذا كان هذا هو الحال، فكيف
بحق الجحيم من المفترض أن نعود إلى المنزل؟
أوينز: كم مرة
هل علي تذكير الجميع؟
00:38:52.590 -- > 00:38:54.492
نحن على اللعنة
مهمة الشبح، هنا.
لذا أغلقي...
(SCREECHING)
ليون: حر في المشاركة؟
(الهمس) أي شيء يتحرك...
حرقه.
الكثير بالنسبة
مهمتكم الشبح.
وماذا لو...
00:39:23.990 -- > 00:39:25.257
لا شيء يتحرك؟
لا تسرع
فقط نهاية العالم
(غوتيال التنفس)
(الصفارة الرقمية)
00:39:41.340 -- > 00:39:43.175
ناف يشير إلى ذلك الكهف.
ثلاث نقرات أخرى
إلى أرمادا.
حسنًا.
لنذهب.
راقبي ظهرك
(المياه يقطر)
(ترينت يتحدث الغريبة)
(راديو طنين)
كيف هي إشارتي؟
00:40:22.915 -- > 00:40:25.251
ZHI: (عبر الراديو)
Owens، هناك تداخل.
(إشارة خلل)
اللعنه.
(الموسيقى المكثفة)
(يتحدث الغريبة)
-أوينز)؟
- نعم؟
روز: أعتقد أنني أعرف لماذا
هذا المكان فارغ
إنه قبر
الهراء.
(حشرجة)
(الصفارة الرقمية)
(الصفير السريع)
لدي حركة
الجدار الشمالي. توقيعين.
(ترينت يتحدث الغريبة)
ما؟
عمّا تتحدث؟
ترينت. ترينت، لا!
ترينت، انتظر!
- البقاء في تشكيل!
-إلى أين يذهب بحق الجحيم؟
لا أعلم - لا أعرف -
-حسناً، ماذا قال لكِ؟
هذه ليست حصادة
(تنبيه تنبيه)
00:41:51.770 -- > 00:41:53.139
توقيعين. الجدار الجنوبي!
مهما كانت
إنهم يحيطون بنا
زي. تحدث معي؟
(تشويه الإشارة)
تشي! اللعنه.
(حفيف)
(المخلوقات الزمجرة)
انتظري! يمكنك ضرب ترينت
كان يجب أن يبقى
في تشكيل، لعنة الله عليه!
الهراء.
نقل!
(الهمس) بحق المسيح.
(الهمس) سوف
اقتلك يا ترينت
(حفيف)
لقد أصبت شيئاً...
ما هذا؟
لا أعلم.
(كل التنفس بشدة)
00:43:14.320 -- > 00:43:15.821
(تنبيه)
ماذا يحدث يا رفاق؟
نوع من التمويه
ZHI: (DISTORTED) الشي؟
تشي؟
اذهب مرة أخرى، زي.
00:43:41.880 -- > 00:43:42.960
ZHI : (DISTORTED) ماذا يصل؟
زي؟
إنه ذهب.
أين ذهبت؟
ماذا تعني
إنه ذهب؟
لا تزال حية (يلهث)
عد إلى الخلف
ابق في التشكيلة
(الصفارة الرقمية)
نحن منقطعون
00:43:59.265 -- > 00:44:00.799
لا بصرية، لا إتصال.
ماذا، كل شيء؟
(مخلوق عواء)
هل سمعت ذلك؟
(حشرجة)
(أليكسي النخر)
اليكسي!
(الهدير)
(أليكسي الشخير)
- أوينز!
- خذ النار!
(إطلاق النار من بندقية)
(آهات)
(SNARLING)
أنا على صواب. أنا على ما يرام.
ALEXI: ابحث!
00:44:31.230 -- > 00:44:32.831
(SNARLING)
روز: ما...
00:44:37.870 -- > 00:44:39.471
لا يمكن أن نرى.
(مخلوق الصراخ)
هل رأيت ذلك؟ هل ترى
ما هي عليه الآن؟
قذائف دموية.
00:44:58.090 -- > 00:44:59.858
(الهدير)
(روز واليكسي الصراخ)
روز:
(المخلوقات الهدير)
أوينز: واردة!
(سلاح يصل الطاقة)
(النخرات)
(آهات)
اذهب للحصول على روز! سأغطيك!
(النخرات)
00:45:22.314 -- > 00:45:23.315
(SNARLING)
(يصيح)
(النقر)
هكتار!
00:45:48.140 -- > 00:45:49.475
(تذمر)
(شفرة حفيف)
00:45:51.610 -- > 00:45:53.479
(كلا الشخير)
(النقر)
الهراء.
يمكن استخدام تلك الهدية
من لك الحق في الآن.
(يصيح)
تباً، هناك خطب ما
00:46:08.360 -- > 00:46:10.663
حسناً، هذا رائع
(الهدير)
(الطحن)
لابد أنك تمزح معي
(سكين حفيف)
(النخرات)
(SCREECHES)
أليكسي، انتظر!
(أليكسي يصرخ بشكل غير مُطل)
(الصراخ)
(مخلوق GRUMBLES)
أليكسي!
(النخرات)
(الصراخ)
(روز يصيح)
(القوى سلاح أسفل)
(يلهث)
(التذمر)
(يصيح والهدير)
(يتحدث أجنبي)
(تئن)
الحصول على ما يصل!
(إطلاق النار من بندقية في المسافة)
(تئن)
اليكسي! انتظر! انتظر!
رجلي...
حسناً، تنفسي فحسب
00:47:45.825 -- > 00:47:48.728
- ابن العاهرة.
- هيا، هيا ترينت سيحملك
سنقلك، حسناً؟
أليكسي، هيا.
الآن، أنت قد حصلت على هذا.
(يلهث)
أخبر (زهي) أنني سأكون
في انتظار له.
ماذا...
سنفعل ذلك
نحن مضطرون للذهاب.
- لا - أوينز، نحن لن نتركها هنا
-يجب أن نذهب
-لن نتركها هنا
-لا يمكنك اتخاذ هذا القرار
(التنفس بكثافة)
(الهمس) الرجاء.
الذهاب.
(الهمس) أليكسي، أنا آسف.
أنت تستحق ذلك
استمر.
تفضل.
00:48:31.270 -- > 00:48:32.371
الذهاب!
هيا يا روز الذهاب! لنتحرك! حرك ذلك!
أوينز: تحرك!
(النقرات)
00:48:40.412 -- > 00:48:41.781
(الزمجرة القريبة)
(تنبيه)
(المخلوقات الزمجرة
والهدير)
(التذمر)
(SCREECHING)
ليون: احتموا!
(الصخور الهادرة)
(جهاز تنبيه)
شيء ما حدث لها
رادفورد: حسنا، نحن لا نعرف ما
هو حتى الآن. يمكن أن يكون أي شيء.
00:49:11.276 -- > 00:49:13.345
ماذا عن الطائرة؟
لقد فقدنا رابطنا
إلى هو في الحادث.
(SNAPS FINGERS) لكن، يجب أن أكون قادراً
لإعادة تشغيلها من خليج الإطلاق.
حسناً، إحصل عليه.
(السعال روز)
(ترينت يتحدث الغريبة)
00:49:44.610 -- > 00:49:46.713
(النخرات) نعم.
نعم، أنا بخير.
شكراً لك
أنت رجل فاضل؟
(الهمس) لنذهب.
حسناً، هيا
هل تهتم لشرح أنفسكم؟
هل تريد أن تفعل هذا الآن؟
00:49:58.590 -- > 00:50:00.325
لدي واحد ميت سوليدير،
00:50:00.359 -- > 00:50:02.929
والثانية الذين عصيت
أمر مباشر،
والثالث الذي هو إما غير قادر أو
غير راغب في القيام بعملها اللعين.
(ترينت يتحدث الغريبة)
مهلا، اغلاقه قذيفة!
أنت من هرب!
مهلاً، لقد كان يحاول
لحمايتنا.
نعم، لا شكرا لك!
كان لديك وظيفة واحدة
و مرة أخرى تجمدت
و قد مات جندي جيد
إنها لا تعرف، أليس كذلك؟
اعرف السبب؟
أخته كانت على تلك السفينة
لقد دمرت
الآن أنا ذاهب إلى
أطلب منكم هذا مرة واحدة فقط.
هل يمكنك القيام بعملك أم لا؟
روز: القرف.
متى كانت آخر مرة استخدمت فيها قواك حقاً؟
(تنهدات، شملز)
شهر؟
سنة؟
الأرمادا؟
منذ أن كنا هنا
لقد كانت الأمور قبالة.
قباله؟ ماذا تعني بـ"إيقاف" ؟
- المسيح. إذا لم تستطع فعل هذا...
-أعرف ما هو على المحك يا (أوينز ) حسنًا؟
وأنا لست خائفا
للموت من أجل ذلك.
هذا...
هديه...
وقد قتل لي
حياتي كلها.
أحسب أن لدي طلقة أخيرة
لذا لنجعله يحسب
(موسيقى درامية اللعب)
(تيغين يستقر)
(لهث)
(التخبط)
(SNARLS)
(الرياح يتناغم CLINKING)
(لهث)
DR. MAL: المرفقين أسفل وفي.
لم أكن أبداً كثيراً من
مروحة من هذه ، إما.
لا خيار بدون علاجك
نحن سنرى.
حقنت نصف في هوانا
الآن كل ما يمكننا فعله هو الانتظار
حاولي
(غير واضحة النخر)
(لهث)
(التنفس بكثافة)
المنح!
(الهدير)
(النخرات)
يعود!
يا هذا! هنا!
(ROARS)
أكل هذا!
00:54:04.670 -- > 00:54:05.805
(SNARLING)
غرانت، لا!
(الهدير)
(النخرات)
(يصيح)
دكتور! تعال واحصل عليه!
(النخرات)
00:54:17.950 -- > 00:54:19.785
(تذمر الطيار)
(يتنفس بشدة)
الهراء. أحتاج لجرعة أقوى
00:54:26.625 -- > 00:54:27.827
(ROARS)
(THUDS)
(ينتحب) المنح! لا لا لا.
غرانت، غرانت، غرانت. رجاءً من فضلك.
الشمس على وجهي، أليس كذلك؟
(ينتحب)
اسمح له بالذهاب.
(SOBS)
(التخبط القريب)
يجب أن نتحرك جمعيه البحث العلمي الهولنديه.
الحصول على تحت.
(الطيارون الهدير)
ها هي ذا.
سفينة أرمادا.
مهلاً، أين أنت
هل تعتقد أنك ذاهب؟
00:55:51.911 -- > 00:55:53.145
فقط أعطني دقيقة
أوينز: غطّيها.
ما هو؟
يبدو إنسانياً
00:56:13.165 -- > 00:56:14.767
ربما من أحد تحقيقاتنا
امسحها في السفينة
ليون، أنا... أنا... لا أستطيع.
-فقط انسي الأمر حسنًا؟
لا أستطيع.
اسمع، أتمنى لو أستطيع أن أشرح
لماذا حدث ذلك.
لكن...
عنيت ما قلته
عن أختك.
00:56:54.340 -- > 00:56:55.674
(SNARLING)
(تذمر)
(المخلوقات الصرير)
الوارده!
(المخلوقات الزمجرة)
(بهدوء) الهراء.
تشغيل إلى أن رمح الضوء!
(أوينز يصرخ)
اركضوا، اركضوا
روز: الآن، تشغيل!
00:57:31.110 -- > 00:57:32.778
أدخل إلى النور
لا تتحرك.
ثق بي.
أسرع يا ترينت!
(الهدير)
لا يمكنهم الرؤية من خلال الضوء...
أعتقد.
هل تعتقد أم تعرف؟
00:57:51.730 -- > 00:57:53.199
(ترينت يتحدث الغريبة)
إنه يعمل. (ضحكات مكتومة)
إنه يعمل.
ابن العاهرة.
لابد أن يكون غروب الشمس
حسناً، هذا لم يدم طويلاً
(المخلوقات الزمجرة)
قفل وتحميل، العريف.
نعم، لا، لا، لا اللعنة.
عيننا في السماء
لنذهب!
إهربوا من أجلها! لنذهب.
ما هي هذه الأشياء؟
الطيارين؟
ربما نوع جديد
طفرة
امسحهم
(همس) هذا من أجل (أليكسي)
إفتح الباب
(ترينت يتحدث الغريبة)
الذهاب. الذهاب. الذهاب. الذهاب!
الذهاب.
(ترينت يتحدث الغريبة)
احذر يا ترينت
يبدو أن لا أحد في المنزل
إذا تحول جميع الطيارين المسعورة ، ثم
ماذا حدث بحق الجحيم للحاصدون؟
هل تعتقد أنهم مرضوا أيضاً؟
هذا الطريق. لنذهب.
ها هو.
(الطنين)
01:00:15.040 -- > 01:00:16.475
(يتحدث أجنبي)
المعلقه.
أنتِ فوق.
هيه، قبيح جداً.
إذا كنت...
إذا كنت قد رحلت
وعد لي سوف تنتهي من هذا.
مهما.
ما الذي يجري بحق الجحيم؟
(آهات)
ارتفع؟
نعم أنت محق تمامًا؟
(كل الآهى)
ماذا بحق الجحيم حدث لها؟
01:03:08.180 -- > 01:03:10.349
لقد أصبحت أصلية (النخرات)
(ترينت يتحدث الغريبة)
لا يهم.
محرك الأقراص الأساسي هناك.
استرخي يا ترينت العثور على محرك الأقراص يعطي
لنا أفضل فرصة للعثور على روز.
وماذا لو حاولت
توقفنا مرة أخرى، هاه؟
01:03:58.030 -- > 01:04:00.132
لقد قطعت وعداً تذكر؟
(النخرات)
اذهبوا للحصول عليها.
(الهدير)
(SNARLS)
إنهم خارج الشبكة
كنت أعرف أننا لا يمكن أن نثق بهم.
حسناً، لم نُلَدُ
لقد كان قريباً، أليس كذلك؟
وقف. أنت تفطر قلبي
أنا فقط أقول أن هذا عالمهم
دعهم يقومون بالعمل القذر
لا أحد سيَخرجُ
من هذا واحد نظيفة، طفل.
(لهث)
(طافوا)
(تذمر)
01:07:37.684 -- > 01:07:39.351
(نظام تشغيل لأسفل)
(الهدير)
(ترينت يتحدث الغريبة)
(ترينت الهادير)
(التنفس كوافيرينغ)
مارك: Rose.
اعد.
(يصيح)
كل هذا الوقت
01:08:50.990 -- > 01:08:52.357
كل
كلّ  الخوف
إنه كان أنت.
أنت تعرف السبب؟ أنت بخير.
لم آتي إلى هنا
لتدميرك.
ولكنني سأتولى ذلك
(الهدير)
أنت تمام؟
لنذهب.
01:09:28.460 -- > 01:09:29.662
(ROARS)
ارتفع؟
القذارة المقدسة
كيف فعلت ذلك؟
توقفت أخيراً
محاربة طبيعتي.
لكنك تشعر
حسنا الآن، أليس كذلك؟
لأنه، مثل
أعني، y-y-نظرتم، اه... كبيره.
أين محرك الأقراص الأساسي؟
إنه هناك
(ترينت يتحدث الغريبة)
أنت تضرب كفتاة
أنت فعلت ذلك.
نحن فعلنا ذلك.
حفظ عناق المجموعة
في وقت لاحق. لنذهب!
هيا، تحرك.
(ترينت يتحدث الغريبة)
(الهدير البعيد)
غطّينا.
(خلط، زمجرة)
حان الوقت لتتسخ يديك
الثأر هو العاهرة.
هيا.
01:11:14.100 -- > 01:11:15.433
(SCREECHING)
خيار خاطئ، أيها العريف.
01:11:30.950 -- > 01:11:32.051
الهراء.
ترينت! انزل!
ZHI : هى فجر الفتحة!
رادفورد: ربما معادية
في ظهره.
والآخرين؟
حسناً، يمكننا فقط
نصلي من أجلهم الآن.
لكن الحمد لله
لديه محرك الأقراص الأساسي
أخلوا طريق عودته إلى المنزل
(المخلوقات الهدير)
عرفتَ...
(المخلوقات الزمجرة)
(الصراخ)
روز، أنا سور...
(التنفس بكثافة)
لا حتى...
(ترينت تئن)
(الصراخ غير واضحة)
01:13:20.760 -- > 01:13:23.829
لقد مات (غرانت) مصلك هو تمثال نصفي.
ونحن محاصرون تماماً
ماذا سنفعل بحق الجحيم؟
سنقاتل حتى النهاية
تماماً كما فعل (غرانت)
الآن دعونا نصل إلى هوانا
قبل أن يفعلوا ذلك.
انتظري.
حسناً، اذهب
- يا سيدات ما الذي يجري لك؟
- شه.
01:13:48.620 -- > 01:13:49.688
سريعه!
(تذمر)
(يصيح)
الذهاب!
(الهدير التجريبي)
(تذمر)
(النخرات)
إذاً المصل يعمل فعلاً؟
ثق بي، أنا كما
فوجئت كما أنت.
غطي المدخل.
01:14:31.964 -- > 01:14:34.100
احصل على ما نحتاج
01:14:34.900 -- > 01:14:36.068
هذا سوف يُفعل
أخرج من هنا
(طافوا)
(النخرات)
(يلهث)
لا احترام للعلم.
كيف هو حال؟
أنت لا تبدو جيداً
إما، روز.
أرجوك، دعني أساعدك
أعلم أنكِ بحاجة إليه
(ترينت يتحدث الغريبة)
و ترينت؟
ما الذي حقنه به؟
كل ما أعرفه هو
يريدون محرك الأقراص الأساسي هذا.
و سيفعلون كل شيء
يمكنهم الحصول عليه.
لم؟
ولا تُهَمّني.
إنه نوع من الأسلحة
قوية بما يكفي لمسح كل
طيار من على وجه الأرض
(ترينت يتحدث الغريبة)
إذاً لماذا تساعدنا؟
01:15:58.350 -- > 01:16:00.085
لأنّي كنت أعرف...
كنت أعرف في أعماقي...
لماذا تجمدت.
لماذا ماتت أختي ذلك اليوم
كنت أعرف أنك لا تستطيع تدمير
لأنهم جزء منك
وكرهتك لذلك
لكن هذا الشعور، هذا الشعور
بسيطة، انها... إنه سهل.
والآن بما أنني أعرف
من أنت حقاً...
الآن الأمر معقد
نعم.
نعم إنه كذلك.
إذا لم نصل إلى السفينة من قبل
أوينز، نحن سَنَكُونُ عالقون هنا.
(ترينت يتحدث الغريبة)
نعم، ماذا تريدني
للقيام؟ يطير؟
أوه، هل يمكنك؟
أنا جاد يا روز
يجب أن نسرع
وإلا سنكون...
انتظري. هل رأيت ذلك؟
هذا هو نفسه
كما سفننا.
(ترينت يتحدث الغريبة)
لا تتحرك.
سوف...
فقط انتظرك هنا
01:17:06.952 -- > 01:17:11.090
كما تعلم، تلك الأخت لك حقا
تحتاج إلى العمل على مهارات الاتصال لها.
أنت تقتلني
(ترينت الهدير)
01:17:14.059 -- > 01:17:15.527
(حشرجة)
الهراء.
01:17:16.428 -- > 01:17:18.030
روز، لدينا صحبة!
01:17:21.867 -- > 01:17:23.269
الهراء...
(المخلوقات الهدير)
أعتقد أن هذا هو الأمر إذاً
يا هذا أقبل!
عد إلى هنا! هنا!
(الصراخ)
أحسنت.
(ليون الصراخ)
(الزفير)
ليس سيئاً بالنسبة للإنسان
أخيراً هي معجبة
هل لديك واحد في حجمي؟
روز: (همس) لا...
(ترينت الهادير)
احملوا إحكاماً هناك يا (ترينت)
-ماذا عني؟
- أنا قادم.
01:19:00.265 -- > 01:19:01.900
هذا الهراء مرهق
هذا مرهق؟
ماذا، هل تريد تبديل الأماكن؟
روز: هم. صفيق.
هاى ! ياه. حسنًا.
هوو! هل تريد مني أن...
فقط تمسك بشيء ما
حسنًا... معذرة...
ليس أي شيء
لقد قمت بعمل جيد أيها الجندي
الجحيم، فعلت المستحيل.
ماذا عن الآخرين؟
اليكسي؟
01:19:41.306 -- > 01:19:45.611
زي، تأكد
هذا الرجل يحصل على بعض الراحة.
لقد حصلت عليه من هنا.
هل هذا الشيء يذهب
أي أسرع؟
يسوع.
لم يكن هذا مسبار
كانت هذه قنبلة
مخلوقات الظل...
Pilots العودة إلى الوطن.
trent.
01:20:22.715 -- > 01:20:24.249
كل شيء متصل
إنهم لا يموتون فقط...
(النخرات) الثأر هو العاهرة!
لقد تم تسميمهم
رادفورد.
(همس) ذلك السافل
لنذهب ونحضره
البنفسجي.
نحن بحاجة لتثبيت هذا الآن.
(فيوليت يتحدث الغريبة)
تحتاج فقط إلى المسح الضوئي
لأي تلوث.
أنا على صواب. أشعر أنني بخير
إنه بروتوكول يا (أوينز)
(البنفسجي يتحدث الغريبة)
خذنا إلى إطلاق النار على ارتفاع.
نحن متأخرون جدًا.
دعونا نعطيهم طعم
من الأدوية الخاصة بهم.
(فيوليت يتحدث الغريبة)
01:21:37.690 -- > 01:21:38.758
(ضحكات مكتومة) لا.
ليس حصاداً
إبادة
حسناً، لقد كان لطيفاً
تعرفك يا روز
استعدي نفسك
انتظر!
الآن أصبح الموت.
مدمر العوالم.
ارسم دورة للمنزل
إشراك محرك الأقراص في أقرب وقت
كما نحن واضح من الحلقات.
(روز وليون يصرخان)
روز: عقد على!
01:23:11.450 -- > 01:23:12.618
أنا متمسك!
(تباطؤ)
ارتفع... نحن في الفضاء.
أعرف.
ها هي ذا.
ماذا ستفعل؟
إنه يعمل.
نحن نقترب
ماذا عن ترينت؟
كيف مات؟
ما هذا؟
فقط أحاول أن أعرف لماذا
هناك آثار للthyroxine عالية
دم الطيار على جسمك.
نفس الشيء كما هو الحال على الطيارين المرضى
على الأرض.
هاه، هاه.
إذا لم أكن أعرف أي أفضل، كنت أعتقد
أنها مستمدة من نفس المصدر.
(يصيح)
(كلا الشخير)
(إنذار دقّق)
كل ما لديك
هذا هو!
أعيدنا إلى هذه السفينة يا روز
استعيدنا!
أوينز: المُرّيكر.
01:26:11.030 -- > 01:26:12.732
(إنذار دقّق)
ارتفع؟
اجلبك إلى مختبر الـ"ميد"
لدينا بعض الدماء هناك
أنا حقا أحب ما قمت به
مع شعرك.
من الواضح أنه لم يكن من المفترض
أن يكون مثل هذا.
01:26:39.058 -- > 01:26:40.325
عام!
تشي.
ألا ترى
لقد تم اختراقهم؟
إنه ليس الأكثر حدة
فقط انظر إليها
لا تستمع إليه يا (زي).
لقد كان يكذب
من البداية.
01:26:50.870 -- > 01:26:53.371
لقد قصف كوبالت
قبل أن نصل إلى هنا.
ثم أطلق نفس الشيء
الفيروس على الطيارين في الوطن.
ZHI: I know.
ولدي الدليل
اِنْتِرَعهم و أرسله إلى
كل قاعدة عسكرية على earth.
كن ضيفي.
نصفهم ربما سيشكرونني
ادعوني بالبطل
أو قطعة من القذارة
حسناً، الآن، هذا فظّ فحسب.
لا! (النخرات)
اللعنة!
لقد اخترت الجانب الخطأ يا روز
من ماذا؟ الاباده الجماعيه؟
الفيروس كان يقصد به القتل الرحيم
الطيارين سلميا.
انسانيه.
وظننت أن الأمر نجح أيضاً
01:27:31.010 -- > 01:27:34.046
لذا أنت تركتها تُطلق
في الفناء الخلفي الخاص بك.
01:27:34.080 -- > 01:27:37.482
ولكن لم يكن لديك أي فكرة عن ماذا
لقد فعلت حتى فات الأوان
حسناً، شكراً لك
يمكنني أن أمسح هذا الخطأ
القضاء على كل واحد آخر
منهم ، وإنقاذ لندن.
كل الوقت لتناول الشاي.
الآن يمكنني أن أعطي الأرض
العودة إلى البشرية.
الجنس البشري الحقيقي
أنت تعرف السبب؟
يجب عليك
الكفاح من أجل ذلك.
(النخرات)
(ترينت الهدير)
(ترينت يتحدث الغريبة)
(النخرات)
ما الأمر يا جنرال؟
هل تخشى أن تقاتل من أجل نفسك؟
(بونز كرانش)
(صرخات)
ليس إن لم يكن عليّ ذلك
(كلا الشخير)
رئيس للطريق الرئيسي؟
د. مال: استعدوا أنفسكم.
نحن لسنا في كانساس بعد الآن
(صرخات)
(يصيح)
ترينت، لا!
ترينت! وقف.
حاربه
وقف.
عد إليّ
(ترينت تجهد)
(ترينت ROARS)
(كلا الشخير)
لا يمكنك القتال
طبيعتها، روز.
01:30:26.085 -- > 01:30:28.754
هذا لم يكن (ترينت) أبداً
أو فيوليت (ضحكات مكتومة)
إنهم بغيضون!
شيء والدك وأنا
لا يمكن أن نتفق على.
01:30:38.864 -- > 01:30:40.166
لذا كان عليه أن يذهب
01:30:42.368 -- > 01:30:43.636
(بندقية الصياح)
كما تفعل أنت
(الطحن)
(صرخات)
أنت لقيط رخيص
(يصيح)
حان وقت الدفع أيها العريف
(صرخات)
إخرج من طريقي
(الأم الحاكمة الهدير)
(صراخ)
(ليون يتحدث بشكل غير واضح)
01:31:14.800 -- > 01:31:15.868
(صرخات)
(الأم الحاكمة يتحدث)
لا أستطيع أن أدعها تغادر هذه الغرفة
(البنفسجي يتحدث الغريبة)
الذهاب! جمعيه البحث العلمي الهولنديه!
أوينز: افتح!
ارتفع!
الذهاب!
أوينز: فيوليت!
01:31:44.230 -- > 01:31:46.765
افتح الباب اللعين!
هذا أمر!
فتح!
البنفسجي!
(صرخات)
-يجب أن نذهب يا (روز ) هيا.
- لا -
إذا حصلت على محرك الأقراص الأساسي،
ستقتل كلّ من على الأرض
ارتفع!
غرامه. إذا كنتِ ستبقين
أنا باقِ.
01:32:18.130 -- > 01:32:20.366
روز: فيوليت تأخذنا
في الثقب الدودي.
الذهاب الحصول على ترينت
و الخروج من هنا. جمعيه البحث العلمي الهولنديه!
ماذا عنك؟
يجب أن أنهي هذا
سهل، الآن، رجل كبير. سهله.
(ترينت الهدير)
ترينت، انتظر! ليس أنت
لا! لا!
ترينت! تحتاج إلى المفاجئة
من هذا!
(SNARLING)
(روز الشخير)
(اجهاد)
ترينت! أعلم أنك بالداخل
(ليون الشخير)
01:34:11.610 -- > 01:34:14.213
هيا، الحصول على الخاص بك
القرف معا، ورفيقة!
(تذمر)
ترينت! ترينت!
انتظر!
(ترينت واربلينغ)
(صراخ)
(ليون صرخات)
روز:
01:35:21.046 -- > 01:35:22.047
لا تتركي هذا
(يصيح)
(ترينت يتحدث الغريبة)
لا!
(صراخ)
(روز يصرخ)
(تشغيل لأسفل)
(يلهث)
ترينت.
ابق معي.
(ينتحب) ستكون بخير
ستكون بخير
حسنًا. جيد كجديد
يبدو سيئاً، لكن...
لم أرهم أبداً
كبشر.
فقط العدو
تذكير بكل شيء
لقد خسرت
لكن الآن؟
الآن كل ما أراه هو أخ على استعداد
ليُعطي حياته من أجل أخته...
و أحمق مثلي
(ضحكات مكتومة)
نعم، حسناً،
أعتقد أنه يحبك
هل تعتقد؟
أنت ما زلت حياً، أليس كذلك؟
نقطة جيدة.
(صرخات)
كم نحن بعيدون عن لندن؟
فيوليت؟
01:39:21.620 -- > 01:39:23.121
(البنفسجي يتحدث الغريبة)
دعونا نصل إلى هناك
بأسرع ما يمكن.
-لقد فات الأوان
-ماذا سنفعل الآن؟
كيف يفترض أن
لمنعهم جميعاً؟
اترك هذا لي
(النخرات)
(الطيارين الزعيق)
الدكتور مال: كيف بحق الجحيم فعلت ذلك؟
أي جزء؟
كلها.
دعنا نقول فقط
بين مصلك وسفينتي،
01:40:50.710 -- > 01:40:53.278
لدينا أكثر من قوة كافية
الآن لعلاج الجميع.
01:40:53.311 -- > 01:40:54.847
حسناً، أعتقد أنّي
نحن أخيرا حتى.
أعتقد أننا كذلك
انظر إليك، لقد كبرت
(ضحكات مكتومة) انتظري.
أين (غرانت)؟
01:41:23.910 -- > 01:41:26.244
أتمنى لو كان هنا
لرؤية هذا.
القصص التي كان سيخبرها
01:41:30.750 -- > 01:41:32.284
أعتقد الآن هو دورك.
هيا. أنا واقفة مزدوجة.
(ثندركلاب)
الرجال.
يقول الطبيب أن الأمر سيستغرق
بضعة أسابيع
لتعتاد على الجسم الجديد ، ولكن إدخال
الجديد والمحسن ترينت كورلي.
(ترينت يتحدث الغريبة)
لا، تبدو جيداً يا رجل
أنت تبدوا رائعًا.
كيف اقبح؟
يا رفاق
انظر لهذا
لقد اخترقت (رادفورد)
الملفات الشخصية.
ما هو؟
سجن.
حيث احتفظ
كل أعدائه للدولة.
01:42:25.570 -- > 01:42:26.739
(ترينت يتحدث الغريبة)
بما في ذلك والدك
البنفسجي. حدد مساراً جديداً.
(فيوليت يتحدث)
01:42:41.520 -- > 01:42:42.554
لقد أخبرتك بذلك
(ترينت يتحدث الغريبة)
♪ لا أعرف ماذا
من المفترض أن نكون
♪كنى أعلم أننا فقدناه
على طول الطريق
♪ إلى شيء أفضل... ♪
(يضحك) سوف أخرج مرة أخرى
المدير : قطع!
(الثرثرة غير واضحة)
واو. نعم.
إنه ممتع جداً في الواقع
(روز يضحك)
راقب خطوتك
(نخر، يضحك)
المدير : قطع!
(كلا الشخير)
تشا! تشا! تشا!
أركض بسرعة، على الرغم من ما...
(ليون CHORTLES)
حسناً، أنا أفعل!
تغلبنا عليه! (يضحك)
القبض!
الرجل: هوا! (يضحك)
(صراخ)
(سنورس)
(تذمر)
اللعنه!
الهراء!
(رجل يضحك)
(يحاكي ضرط) معذرة!
(يضحك)
هذا لطيف
إنه لشيء رائع أن يكون أنت
(كلا الشخير)
(كلا يضحك)
الاختيار! معذرة! (يضحك)
الساق سقطت من على الطاولة!
(محادثة غير واضحة)
01:44:40.940 -- > 01:44:42.675
(كلا الشخير)
(يضحك)
(ضحك)
لا، هيا!
لا تتخلى عني يا روز
لا تتخلى عني
لقد حصلت على هذا هيا.
هيا، نعم. نعم!
إنه يعمل... (يضحك)
تباً لك يا (ليام)
ما الأمر! (يضحك)
01:45:14.240 -- > 01:45:15.841
المدير : حسنا ، قطع.
شكرًا لك.
ترجمة مسعد المطيري